Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 7]
C'est une trace d'énergie d'épée
laissé par l'ancêtre Xuanqing
et scellé à l'intérieur
l'épée Yanhuang.
Avec cette énergie d'épée qui vous nourrit tous,
vos compétences progresseront sûrement davantage.
Le feu de forêt ravageur du vent d'ouest
est trop puissant et pourrait blesser
mes compagnons cultivateurs.
Alors aujourd'hui, sur la scène de l'épée,
J'utiliserai plutôt d'autres techniques.
La victoire ou la défaite n'a pas d'importance.
Juste un échange amical.
L'Épée Phénix s'éveille !
Le Roi de l'Épée règne !
C'est le festival du duel à l'épée
à Sword King City.
Outre les guildes maritimes alliées,
entrée dans la ville
nécessite une invitation.
Je t'avais dit que tu étais en retard.
L'ouverture de l'épée a commencé.
Pour entrer dans Sword King City maintenant,
tu as besoin d'une invitation.
On dirait que
Je suis encore trop tôt.
Trop tôt ?
Tu es en retard.
Regardez et apprenez.
Je suis Chi Yun,
Chef de la forteresse de Huoyun.
Je suis venu rendre hommage
au Roi de l'Épée Yu.
Cependant,
Je suis parti précipitamment et j'ai oublié
pour apporter mon invitation.
S'il te plaît,
fais nous une faveur.
Forteresse de Huoyun ?
Je n'en ai jamais entendu parler !
Une secte sans nom
essayer de profiter de la vie
à Sword King City ?
Aller se faire cuire un œuf!
Chi Yun,
il semble que Sword King City
ne se soucie pas beaucoup de votre réputation
comme le Cloud.
Foxy Tang,
Quelle taille de scène dois-je faire ?
Cela dépend de vos capacités
tu es.
Pas de combats privés
à Sword King City !
Commandant,
ils essaient de forcer l'entrée
sans invitation.
Pendant le festival du duel à l'épée,
personne n'entre dans
la ville
sans invitation,
pas même le Cloud.
J'ai entendu ça
Le Sword Duel Festival accueille
des héros du monde entier.
Mais maintenant, il semble qu'il y en ait un.
une hiérarchie claire après tout.
Va chercher ta punition.
Oui.
Il a agi de manière imprudente.
S'il vous plaît, pardonnez-lui.
Cependant, c'est la règle
de Sword King City.
Si vous n'avez pas d'invitations,
Je crains
Je ne peux pas te laisser entrer.
Et si je
insister pour entrer aujourd'hui ?
La Chambre de Wanqiao entre en scène !
Dégagez le chemin !
Le Maître de la Chambre Wanqiao
félicite la famille Yu
pour le festival
et présente 10 paniers de perles.
Pendant le festival,
tous les achats dans les commerces de la ville
sont offerts par la maison.
Quel frimeur.
Le navire au trésor de la Chambre de Wanqiao
est arrivé.
Monsieur, je pense
tu devrais te retirer pour l'instant.
Les vents sont forts
et les vagues sont fortes.
Parfait pour voyager.
Votre petit bateau est rempli de monde.
Attention au chavirage.
Attention!
Tu es sur le point de t'écraser !
Arrêt!
Salutations, Maître.
Vous êtes le maître de la chambre de Wanqiao ?
Bien,
puisque je ne peux pas entrer dans Sword King City
comme Tang Lici,
alors je vais juste devoir
emprunter l'invitation
de la Chambre Wanqiao.
Tout à l' heure,
Je ne savais pas
que tu étais le maître de la chambre de Wanqiao.
Je t'ai peut-être offensé.
Je m'excuse.
Mais je ne comprends pas.
Pourquoi voudriez-vous, avec une invitation en main,
font toujours autant de bruit ?
Si je n'avais pas fait de scène,
comment pourrais-je voir autrement
Où est le problème ?
Commandant,
avons-nous juste offensé
le Maître de la Chambre Wanqiao ?
Va dire au roi de l'épée Yu
que je suis excentrique de nature
et n'aime pas être vu,
il n'y a donc pas besoin de blâmer qui que ce soit.
Les gars,
S'il vous plaît, montez à bord.
Il se montre encore.
Foxy Tang,
c'est
beaucoup trop…
luxueux.
H-Combien d'argent
est-ce que tu en as réellement ?
Je ne sais pas.
Je ne l'ai jamais compté.
Je me souviens que tu n'étais jamais
intéressé par les affaires.
Quel est ton plan pour courir ?
Chambre Wanqiao ?
Faut-il vivre
seulement pour ce qui nous intéresse ?
Tang Sen.
Oui.
Aidez mes amis à s'installer.
Assurez-vous qu'ils se sentent
directement à la maison.
Oui, Maître.
Le talent de ce jeune homme
c'est impressionnant.
Il a tenu 30 minutes
contre le roi de l'épée Yu.
Impressionnant!
Le Roi de l'Épée est redoutable !
Tu es trop gentil.
Vous avez un grand potentiel.
Travaillez dur et vous réussirez.
réaliser de grandes choses.
Regarde-le.
Le Roi de l'Épée lui a donné des conseils personnels,
et pourtant il s'en est allé sans un mot.
Quelle impolitesse.
Quelle est la valeur du talent?
si tu n'as pas de manières ?
Zhong, tu as vu ça ?
Le roi de l'épée Yu vient de viser
son point vital.
Et son angle était extrêmement délicat.
Heureusement que nous avions une vue dégagée
d'ici.
Si M. Lin n'avait pas
esquivé à la dernière seconde,
il serait paralysé—
sinon mort.
Le chemin des arts martiaux est profond.
Le talent est comme un petit bateau.
Il peut vous porter ou vous couler.
On ne peut pas
compter uniquement sur le talent
et perdre l'humilité.
Il y a
pas de raccourcis.
Mais pourquoi le roi de l'épée Yu
aller aussi fort avec lui ?
Peut-être par jalousie.
Exactement.
Est-ce que quelqu'un d'autre
Vous souhaitez participer à une compétition ?
Maître,
voici le livre de comptes
des six mois
tu étais absent.
Des nouvelles de mon père adoptif ?
Le beau-père impérial dit
tout dans la Chambre de Wanqiao
est à votre disposition.
D'ailleurs,
Mademoiselle Shei
semble intéressé par la comptabilité.
J'ai compris.
Maître,
Mademoiselle Shei demande à vous voir.
Maintenant que tu es en ville,
pourquoi ne pas simplement visiter Sword King Manor ?
Pas besoin de venir en personne.
Plus j'ai fait de bruit aujourd'hui,
plus j'attirerais l'attention
à moi-même.
Vous ne voulez pas seulement l’attention
du Roi de l'Épée Yu, n'est-ce pas ?
Depuis que je suis venu,
il viendra certainement aussi.
Que se passe-t-il?
Ouais, il fait si froid.
Il a fait soudainement froid.
En effet.
Pourquoi a-t-il fait froid soudainement ?
Ouais.
Il neige.
Je m'appelle Xue Xianzi.
J'ai entendu parler de ton nom depuis longtemps, Roi de l'Épée.
S'il vous plaît, donnez-moi quelques conseils.
Xue Xianzi ?
Est-ce vraiment Xue Xianzi ?
Est-ce un imposteur ?
Il agit de manière mystérieuse.
Il doit être un imposteur.
Quelle surprise.
Xue Xianzi,
l'ermite des neiges, est également venu.
Tu es un maître de l'épée.
Je n'ose pas présumer
pour offrir des conseils.
Je ne peux pas dire
Vous avez tort.
Tu me flattes, Roi de l'Épée.
La famille Yu a produit
dix générations de Rois de l'Épée,
alors que je n'étais connu que
pendant quelques courtes décennies.
Comment ma neige pâle pourrait-elle
As-tu déjà été comparé à ta flamme ardente ?
Quelle arrogance !
Est-ce qu'il…
vraiment Xue Xianzi ?
Je l'ai déjà rencontré.
une fois dans le jianghu
avec mon aîné.
C'est
en effet lui.
S'il te plaît,
fais-moi l'honneur.
Tu me flattes.
Nous partageons tous les deux un amour pour l’escrime.
Un match amical
c'est tout.
S'il te plaît.
Alors, Roi de l'Épée,
préparez-vous
pour cette grève.
L'Ermite des Neiges.
C'est vraiment lui.
Roi de l'épée, voyons si tu
peut résister à cette frappe
de moi.
Il semble
tout le monde a vu
Le vent d'ouest du roi de l'épée Yu
coupe le feu sauvage.
Est-ce que ça va ?
Oh non.
Il a perdu.
Il a perdu ?
Ce qui se passe?
Tu l'es vraiment
le meilleur épéiste de notre époque—
Yu Qifeng, le roi de l'épée.
J'ai
perdu.
On dirait Xue Xianzi
est ici pour semer le trouble.
Le feu de forêt tranchant du vent d'ouest de Yu Qifeng
est vraiment à la hauteur de sa réputation.
Je suis
tellement impressionné.
Le vent d'ouest sème la pagaille dans les feux de forêt ?
Mademoiselle Shei, veuillez d'abord entrer.
J'ai quelques affaires à régler.
Très bien, Monsieur Tang.
Shen.
Il est temps.
Allons-y.
[Mur d'épée de Tianyan, Cité du Roi de l'Épée]
Mur d'épée de Tianyan.
Voilà donc l’essence de l’épée de Yu Xuanqing.
C'est vraiment puissant.
Quel dommage.
Cet héritage secret existe,
mais il n’y a pas de successeur digne de ce nom.
La grande cité du roi des épées
a longtemps été aveuglé par la cupidité.
Sinon,
comment cela aurait-il pu être contaminé
par les pilules fantômes du sang ?
Pourquoi as-tu
amène-moi ici ?
Pour faire trembler l’herbe…
et effrayer le serpent.
Il y a en effet plus que ce qu’il paraît.
L'essence de l'Épée Phénix ?
Vous n'êtes pas de ce royaume.
Pourquoi as-tu mis les pieds dans ce royaume ?
Ce n'est que lorsqu'on abandonne la chair mortelle
et se situe entre la réalité et le vide
peut-on entrevoir le passé et le futur.
Je suis Tang Lici.
S'il te plaît, accorde-moi tes conseils,
Épée Phénix.
Un œil d’or sur le front…
Yique Yinyang,
c'est toi.
En fait, tu es toujours en vie.
Puisque c'est le cas,
Je vais te prendre la vie ici !
Quelle puissance…
C'est le feu de forêt qui ravage le vent d'ouest.
Le vent d'ouest sème la pagaille dans les feux de forêt ?
Mais
pourquoi est-ce différent de celui-ci
Le roi de l'épée Yu s'est déchaîné plus tôt ?
Ouais, ça a l'air différent.
Que se passe-t-il?
En effet.
L'essence de l'épée du roi de l'épée Yu
est aussi sombre que la nuit.
Pourquoi celui-ci est-il rouge cramoisi ?
Qui se soucie de sa couleur ?
Cette essence d'épée
a un pouvoir qui fait trembler le ciel.
Vraiment,
le jeune phénix
surpasse l'ancien.
Roi de l'épée !
Roi de l'épée,
Un étranger a franchi
le mur de l'épée de Tianyan.
Nous ne sommes pas assez puissants pour nous rapprocher
et je ne sais pas quoi faire.
Nous attendons vos ordres.
La technique d'épée la plus puissante de la famille Yu
a été maîtrisé par un étranger.
Cela va être intéressant.
Un étranger est entré par effraction.
Qui était-ce ?
Quelqu'un a vraiment eu le courage
pour pénétrer dans la zone interdite de Sword King City
.
Quelle audace !
Roi de l'épée,
tu dois les punir
et enseigner à cette personne
une bonne leçon.
La famille Yu
accueille des disciples depuis un siècle.
tout pour passer sur le chemin de l'épée
et bénéficier au Jianghu.
Si quelqu'un
de l'extérieur
vraiment entrevu ses mystères,
les efforts de mes ancêtres
ne serait pas vain.
Cependant,
Le feu de forêt qui ravage le vent d'ouest
est extrêmement profond.
Sans des années de pratique assidue,
comment quelqu'un pourrait-il
le maîtriser si facilement ?
Pour savoir si cette personne
l'a vraiment maîtrisé,
nous avons juste besoin
d'aller voir par nous-mêmes.
Exactement!
Roi de l'épée,
élargir nos horizons.
Ai-je raison ?
Oui.
C'est exact.
S'il vous plaît, élargissez nos horizons.
Puisque vous êtes tous si intéressés,
alors suis-moi
se rencontrer
ce brave intrus.
-Génial!
-Merci, Roi de l'Épée.
Tu es magnanime.
Zhong,
il y a vraiment quelqu'un là-haut.
Tout le monde,
les vents ici sont trop forts.
Veuillez patienter ici.
Je vais demander
l'ami là-haut pour descendre.
Zut ! Je suis encore arrêté ici.
Pourquoi cette personne pourrait-elle monter ?
Ami,
Comprendre l'essence de l'épée
est dangereux.
Je ne vous dérangerai pas.
S'il vous plaît, retournez-vous.
Vous êtes entré dans Sword King City
sans s'annoncer
et a pénétré dans le territoire interdit.
C'est assez irrespectueux.
Peu importe comment tu es monté
le mur d'épée de Tianyan par chance,
maintenant que le maître est là,
tu devrais au moins
te retourner pour discuter.
En effet. Il ne se retourne même pas.
Tellement impoli !
En fait, tu es
également disciple de la tour Zhoudi.
Head Fang était un homme d’une grande sagesse.
Il devait avoir ses raisons
de t'avoir accepté comme disciple.
Il s'agit du feu de forêt Westwind.
Regardez-le attentivement.
Que vous puissiez le maîtriser ou non
C'est à vous de décider.
Gosse ignorant,
tu te surestimes !
♪ Vastes terres ♪
Technique de dissimulation des ombres ?
♪ Et des cieux sans limites ♪
♪ Le monde est en ébullition ♪
♪ Les tempêtes se lèvent ♪
Shen Langhun
de la tour Shisan tombée ?
♪ Les héros sont fiers ♪
Après avoir réussi à arriver jusqu'ici de justesse,
♪ Leur volonté est comme l'acier ♪
tu as essayé de frapper depuis l'ombre.
Tu ne mérites pas
♪ À travers la tempête et le gel,
les épées qu'ils manient ♪
être appelé Roi de l'Épée.
♪ Abattre tout mal
entre le ciel et la terre ♪
♪ Les flammes de la guerre balayent le monde ♪
♪ Le bien n'a pas encore triomphé du mal ♪
♪ La lune dans l'eau ♪
♪ Contient des rêves perdus ♪
♪ Le monde est à portée de main ♪
♪ Caché dans le cœur d'un guerrier ♪
♪ Les mers et les terres sans fin ♪
♪ Attends ma passion brûlante ♪
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
♪ Avec un pouvoir suprême,
j'erre librement sous le ciel ♪
♪ Fou et rieur
comme Bouddha ou un démon ♪
Une essence d'épée si raffinée.
Son essence d'épée a en fait supprimé
♪ Un rugissement, des vents et des nuages ​​hurlent ♪
et dissipa les vents forts.
♪ Pas de folie, pas de feu ♪
♪ Comment peut-on être appelé un héros ? ♪
N'est-ce pas…
Le feu de forêt qui ravage Westwind ?
Je me suis déchaîné
le feu de forêt de Westwind qui s'abat tout à l'heure.
Qu'en penses-tu, Roi de l'Épée Yu ?
C'était vraiment
le feu de forêt de Westwind.
C'était l'incendie de forêt Westwind Slashing.
Est-ce que ça va ?
J'ai dépensé 50 000 taels d'or
et je me suis frayé un chemin jusqu'à la tour
pour t'attraper.
Je ne peux pas te laisser mourir ici.
Je pensais que je m'étais trompé.
C'est vraiment vous, Monsieur Tang.
Mademoiselle Zhong.
Zhong,
donc c'est M. Tang Lici,
celui dont tu as parlé ?
Je le reconnais.
C'est lui
qui a invoqué
Le navire au trésor de la Chambre de Wanqiao
en dehors de la ville à l'instant.
Il est le maître de la chambre Wanqiao !
Il est le maître de la chambre Wanqiao ?
Il est si jeune.
C'est lui.
Il est le maître de la chambre Wanqiao !
Il s'avère que M. Tang
est
nul autre que le célèbre
Maître de la Chambre Wanqiao.
De retour à Yanmen,
quand j'ai capturé Jiang Qingyu,
Je ne m'attendais pas à
notre prochaine réunion
ce serait comme ça.
Cacher délibérément votre identité,
embaucher un notoire
l'assassin de Jianghu,
et empiéter sur
le territoire interdit de ma famille—
c'était
tout le monde pour se mêler du cas de Jiang Qingyu ?
Exactement.
L’affaire sera jugée équitablement.
Comment M. Tang pourrait-il abuser de son pouvoir ?
et être si agressif ?
Droite.
Il a même amené un assassin.
Vous prévoyez d’utiliser
à la fois la carotte et le bâton, hein ?
Le roi de l'épée Yu, dans une déclaration,
tu avais tort sur deux choses.
D'abord,
celui qui a capturé Jiang Qingyu
c'était moi.
Tang Lici l'a capturé ?
Quoi?
Le roi de l'épée Yu n'a-t-il pas dit
qu'il a personnellement capturé
Jiang Qingyu ?
Deuxième,
Jiang Qingyu était impliqué
dans le massacre de la famille Hao.
Je suis une victime.
Comment peux-tu dire que je m'en mêle ?
Monsieur Tang,
doutez-vous de ma capacité
à gérer l'affaire ?
J'ai mes propres pistes,
mais le jugement d'une seule personne
je n'arrive pas à convaincre tout le monde.
Alors Roi de l'Épée,
Pourquoi ne pas organiser un procès public
pour Jiang Qingyu ?
Oui, un procès public.
Oui, un procès public !
Depuis le Maître de la Chambre Wanqiao
est impliqué dans l'affaire,
un procès public est le seul moyen
de convaincre tout le monde.
Oui, traduisez Jiang Qingyu en justice !
Procès public !
Procédez à son procès en public !
C'est exact.
Procès public !
Faites passer Jiang Qingyu en jugement public.
Vous avez tous raison.
Il devrait être
interrogé devant
tous les artistes martiaux.
Il semble
Je suis arrivé au moment parfait.
Ceux qui ont un but
toujours arriver au bon moment.
Au banquet de Qiongtai
après-demain,
Je vais juger publiquement Jiang Qingyu
et donner au monde des arts martiaux
une réponse satisfaisante.
Toute personne de Sword King City
est la bienvenue.
Essayons-le ensemble
et exposer le cerveau derrière lui !
-Génial!
Le Roi de l'Épée est sage !
Monsieur Tang,
oses-tu venir ?
Si le Roi de l'Épée ose,
pourquoi ne le ferais-je pas ?
Comme petite punition
pour être arrivé en retard,
mon ami.
La bruine vient de s'arrêter.
Le moine est fatigué du voyage.
Le jeu de Go est comme le jeu des étoiles.
Tu as toujours recherché la solitude.
Je n'aurais jamais pensé
tu serais perturbé par les affaires du monde
et va à Sword King City
pour le festival du duel à l'épée.
Je ne suis pas un homme du monde ordinaire.
Sans pièces jointes
ou des obstacles,
Je vais et viens à ma guise.
Vous y réfléchissez depuis longtemps.
Quelque chose vous tracasse ?
Il y a trois ans,
nous avons joué notre premier match
au Pavillon Wenqi.
Depuis lors,
nous nous sommes liés grâce à Go,
se réunissant une fois par an.
Même si je t'appelle mon ami,
Je ne t'ai jamais vraiment compris.
Le chemin que tu cherches
est le chemin du salut.
Mais dis-moi…
est celui que tu essaies de sauver
vraiment
ça vaut la peine d'être sauvé ?
Les six royaumes et les trois vies
chacun a son propre karma.
Ceux que je rencontre
sont ceux que je dois sauver.
Je fais simplement ce que je peux pour sauver les autres
avec la conscience tranquille.
Il semble
tu as déjà fait des choix
qui troublent votre conscience.
Je fais juste la conversation.
Mon ami,
ne sois pas offensé.
Tu as raison.
S'il y a quelqu'un...
Je n'écoute pas ça.
Tu n'as que deux heures
pour se reposer ici.
Tu es venu jouer au go avec moi, n'est-ce pas ?
Ami,
Est-ce que tu me laisses délibérément gagner ?
Alors j'accepterai ta gentillesse.
Chaque fois que nous jouons,
tu utilises toujours ton pouvoir
pour protéger les fleurs.
Je me demande juste
Combien de personnes comme toi
existent dans ce monde.
J'espère juste
celui que tu n'as jamais voulu blesser
ne mourra pas
à cause de toi.
Que diable
Que fait Fengliu Shop ?
Avec vos vastes connexions,
comment pourrais-tu ne pas savoir
Tang Lici est
le maître de la chambre Wanqiao ?
Ce gamin
je viens de saisir
l'essence de l'Épée Phénix,
comme ça
et a volé la vedette !
Roi de l'épée, tu as imprudemment promis à Tang Lici
un procès public,
et tout ce qui vous intéresse,
c'est de savoir qui a volé la vedette.
La boutique Fengliu est tellement désireuse
de me contrôler.
Envoyer Madame Bai n'a pas suffi ?
Maintenant, ils t'ont envoyé ?
Tu ne connaissais que Tang Lici
j'ai gravi le mur d'épée de Tianyan
mais je ne m'en suis pas rendu compte
il a également envoyé Xue Xianzi
pour tester vos limites.
N'as-tu vraiment pas remarqué
c'est ton secret—
en utilisant les pilules divines
pour améliorer vos compétences à l'épée—
a déjà été exposé ?
Et au lieu de faire amende honorable,
tu es à nouveau tombé dans son piège.
Il a probablement déjà vu clair
chacun de tes gestes stupides.
Le maître est déjà en route.
Si vous ne parvenez toujours pas à penser à quelque chose,
alors préparez-vous à mourir.
Roi de l'épée,
voici celui d'aujourd'hui
registre des invités.
[Puzhu, pavillon Tianjing ; Yin Sanxiao,
Dongfang Xu, Alliance Yinqi]
Tang Lici complote peut-être,
mais je ne suis pas sans compteur.
Celui qui sera jugé
après-demain ne sera pas Jiang Qingyu.
Ce sera Tang Lici.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de ton maître.
de me prêter un expert en déguisement.
Maître Puzhu, puisque vous avez reçu l'ordre
pour enquêter sur cette affaire,
Je vais parler clairement.
Quand j'ai interrogé Jiang Qingyu,
il ne révélerait pas
qui était derrière lui—
seulement que cette personne
détenait un grand pouvoir
et que révéler leur identité
pourrait condamner toute sa famille.
Outre la cour impériale,
Qui d'autre pourrait faire ça ?
Deuxième,
il a dit que les pilules du fantôme du sang
se sont déjà répandus dans tout le Jianghu,
pas seulement autour du mont Tai.
Qui d'autre que la Chambre de commerce de Wanqiao
peut avoir un réseau marchand
couvrant le monde entier
et aussi le soutien impérial
pour vendre les pilules maléfiques
partout?
Vous pensez que la Chambre de Wanqiao
vend secrètement les pilules maléfiques ?
Exactement.
J'ai peur d'être tombé dans le piège
établi par l'oncle de l'empereur,
le Maître de la Chambre Wanqiao.
Il n'arrête pas de me mettre la pression,
essayant d'interférer
dans le procès de Jiang Qingyu.
Roi de l'épée Yu,
tu essaies de m'induire en erreur.
Je ne fais qu'énoncer les faits.
Je ne fais que
regarder les preuves.
Le jour du procès public,
les preuves que vous voulez
sera révélé.
Pas besoin d'attendre.
Je vais
interrogez Jiang Qingyu maintenant.
Maintenant?
Certaines choses
Il est préférable de les dire
quand il y a moins d'oreilles qui écoutent.
Après tout,
à part Tang Lici,
l'autre personne
avec une telle portée et de telles ressources
c'est toi, Roi de l'Épée Yu.
Les innocents n’ont rien à craindre.
Monsieur, s'il vous plaît suivez-moi.
Entrez, s'il vous plaît.
Le navire au trésor de la Chambre de Wanqiao
est vraiment luxueux et magnifique.
Si tu as des taches d'huile sur mes vêtements,
tu les laveras toi-même comme toujours.
Mademoiselle Zhong.
Mademoiselle Shei.
Vous êtes également venu à Sword King City.
Je ne t'ai presque pas reconnu.
Droite?
Elle est plus jolie maintenant, n'est-ce pas ?
Je dois vous remercier, Mademoiselle Zhong,
pour m'avoir sauvé à Yanxian.
Je te vois bien maintenant
ça met mon cœur à l'aise.
Monsieur Gu,
ne faites pas de cérémonie.
Voici Chi Yun, le Nuage.
Voici Miss Shei.
C'est
M. Gu de l'Alliance de l'Épée.
Ravi de vous rencontrer.
Donc,
tu es aussi ici
pour ce soi-disant Roi de l'Épée ?
Oui.
Mais Maître Puzhu
est déjà allé rencontrer le roi de l'épée Yu.
S'il te plaît.
Par ici.
Ce qui se passe?
Shen Langhun,
c'est toi!
Comment oses-tu venir ici ?
tuer le criminel ?
Éteignez le feu !
Protégez le roi de l'épée Yu !
-Oui!
Pourquoi Shen n'est-il pas encore revenu ?
Le feu est déjà éteint.
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
C'était
un piège là.
Comme prévu.
Quelqu'un t'a vu ?
Non.